Chat ID grup: -5351968163

ID pribadi Huda: 1276236355

Halo, mengingatkan kembali bahwa masih ada sisa pembayaran Rp50.000 yang belum dilunasi.
Kami sudah memberikan banyak kelonggaran — proses berlangsung hampir 2 bulan, akses admin dashboard diberikan selama 2 minggu untuk upload foto, halaman utama tidak pernah dikunci. Namun setiap kali ditanya progres selalu ada alasan, dan hingga saat ini sisa tagihan belum diselesaikan.
Pesan ini akan dikirim otomatis setiap hari hingga pelunasan selesai.
Mohon segera lakukan pembayaran. Terima kasih.